Salam Untuk Semua Peserta Training CKO-1C

Untuk keperluan penilaian Hasil Training DO180, berikut terlampir Lembar Ujian untuk training DO180. Ujian bersifat Open Book/Open Internet, Analisys & Syntesis. Soal ujian ini juga berfungsi sebagai "Kisi-kisi untuk Ujian Hands On EX180".

Soal-soal Ujian berupa pertanyaan Essay. Jawaban ujian yang diharapkan adalah sebagai berikut:

- Untuk soal-soal yang meminta penjelasan sebuah konsep dari gambar/diagram/ilustrasi lainya, berikan jawaban dalam bentuk artikel/tulisan yang tidak terlalu singkat sehingga tidak menjawab esensi pertanyaan dan artikel/tulisan tersebut bisa mencakup konsep-konsep kunci utama dengan penjelasan yang memadai.
- Tidak melakukan copy/paste dari dokumen-dokumen dari Internet.
- Orisinalitas jawaban adalah yang saya harapkan sesuai pemahaman anda dan penggunaan gaya bahasa anda sendiri.

Ketentuan pengumpulan jawaban Ujian adalah sebagai berikut:
- Jawaban dituliskan dalam file berformat text, karena gambar-gambar tidak perlu diikutan lagi.
- File jawaban ujian berformat: fullname-registrationID-examsolution.txt.
- File jawaban ujian dikirim dengan Subject: "Lembar Jawaban Ujian yourfullname-registrationID
- Penerimaan file jawaban ujian ditunggu hingga Minggu, 25 April 2020 pukul 23:59

Demikian.

Terima kasih atas perhatianya.


Furqan Yudi Pranata